你
有一个神话，大师们可以看到10-15-20前进，这是一个
伟大的神话，因为我是大师，这让我看起来像是超级怪物
天才，但事实是，仅前四个动作就有3180亿个
如果我能实现目标，现在您可以玩的方式会很酷，但是
大师们不能太多，所以我们使用不同的技术
展望未来，其中一些技术包括分块技术，这意味着
采取一组国际象棋的立场，看看会带来什么可能性
只是在很多职位上进行的小组或模式识别
看起来非常相似，并从中推断出
垫脚石的方法，是将其冻结在您的脑海中去
从那里猜测下一个位置，但是我最喜欢的一个我的最爱
解决这类象棋难题的方法称为逆行分析，
进行逆向分析是为了向前看是值得的
现在倒退为什么这在国际象棋中如此有用，这是一个非常复杂的情况
您已经获得了所有这些棋子，共32块，但经过五步移动后，
位置开始发展一点，然后游戏开始进行，
您会看到国际象棋的位置变得越来越简单，并且
减少棋盘上的棋子，直到最终在这种情况下，我在
在Foxwoods比赛中，当伟大的球员进入这样的比赛
玩它经常会遇到类似这样的事情，您不会像在早期那样容易
将死的宗师通过所有这些东西可以看到一些残局
一些非常简单的事情，我们喜欢研究这样的事情
宗师们这样做是为了，如果我们找到他们，我们就会知道如何冷酷地对待他们，但是
还可以使我们更复杂地控制摆在我们面前的位置
您之前看到过的一些简单的东西，简单的东西，在这个
当你死了的时候，我已经知道十步之前，因为我知道我们在哪里
现在正在走，为什么这对人的思想如此有效呢？
人类思维的问题，我们是非常合乎逻辑的生物，所以我想让你玩
和我一起玩了几场比赛，看看这个句子，现在你们大多数人都读过
第二遍的句子会意识到你错过了单词
第一次出现在您的脑海中是很合乎逻辑的，它只会向前推进
忽略此逻辑流中断的所有内容，因此您看不到
第一次读单词，第一次读第二个单词，但是如果您读
这句话倒退，你会自动抓住它
向后倒，您就进入大脑，得到震撼，然后在那说出哇声-因此
在句子中，这是对您知道的论文进行校对的一个非常酷的技巧
你在写论文，就像这些愚蠢的错误，为什么这些
我的论文中的错误，您向后阅读，您会发现所有错误
好吧，让我们继续这个问题，一个有趣的问题，细菌会加倍
每隔24小时，在恰好60天之后就充满了一个被它侵扰的湖泊
那天湖已经半满了，现在很多人看到了这个问题，他们认为30
就像你知道你把它分成两半那样，这不是正确的答案，而且
人们可能想计算它太大而又质量太无聊我不想
要么这样做，但如果您向后执行此问题，您将得到答案
答案是什么59显然，您从结束就开始
向后倒，就像哦，是的，它已经满了
答案是59这是另一个难题，您有六个难题
第一到第六张牌面朝下，我要选一张
卡片，您选择一张卡片，然后看一下它，上面说的是我看到的第二张卡片
我想了一会儿，我说我想训练我想要的原因
进行交易，我们将进行交易以查看到底谁拥有最高的人数
与我交易大多数人说我当然有两个-很烂
因此数字越高表示我会做得更好
错误的答案是您在演奏大师级游戏，您是从后面开始的，
你算出来，如果我有第六位，我当然愿意交易，不是
不愚蠢的五号怎么办
要么是因为如果您有六口井，您不会说是，如果有五口井，您就不会说“是”。
不交易六个就不交易四个就好像我
不交易，因为五个和六个都不交易，所以您会看到发生了什么
是我们向后努力吗三会实现四个五和六个他们不会
进行交易，因此报价绝对是一个报价，你们所有人都说是，谢谢
钱，所以这种逆行分析用于不同的地方
在宾夕法尼亚州警方指控的DUI后数小时证明醉酒
官员，这很酷，这意味着不要喝酒，不要开车使用
法学科学医药保险股市政治中的追溯分析
职业规划，但我发现它曾经是一个更有趣的地方，也许
这部电影中最有趣的用途之一，我认识很多人
知道本杰明·巴顿（Benjamin Button）的奇案，布拉德·皮特（Brad Pitt）扮演一个活着的家伙
他的生活倒退了，这部电影让我想到的是那句名言
那个你经常听到的话，从老年人那里听到，青年是
如果您能看到残局，就会浪费在年轻的井上
青春不会浪费在你身上，非常感谢你